Phineas y Ferb.
Phineas y ferb: -Feliz cumpleaños Candace, por la tarde te mostramos nuestro obsequio-.
Phineas: - Isabella pasáme el martillo-.
Mamá: - Candace mira que linda esculturas.
Candace: - Quitate del camino y déjame ver!!.
Candace: - MAMÁ , phineas y ferb me hicieron en escultura!!!.
Doofenshmirtz: - Con esto destruiré la creación de phineas y ferb!!!.
Doofenshmirtz: - Alto ahí perri el ornitorrinco.
Doofenshmirtz: - NOO Perri el ornitorrinco déjame salir de aquí!!          Perri el ornitorrinco: -BRRR.
Candace: - MAMÁ , te juró que estaba aaaaahi ,volvamos a ver!              Mamá:- basta Candace, ya vamos.
Presentador: - Gracias por visitar el museo de esculturas!.
Doofenshmirtz: - Perri sal de aquí y veras lo que te sucederá.
Candace: - Mira lo que hicieron mamá.
Mamá:-Phineas y ferb ya vuelvan aaaaqui!!!!!.
Candace: - MAMÁ donde estas????.
Candace descubre que la mamá siempre fue cómplice del regalo de Phineas y Ferb.
Candace llora desconsoladamente porque la madre siempre supo toda la verdad.
